# queue_project

golang のアプリケーションから Redis にエンキューし、Rails 側でデキューするサンプルプロジェクトです。

$ docker-compose up --build でビルドした後、ログを確認すると、

```
golang-1   | 2024/08/18 10:12:49 Job enqueued: 2024-08-18 10:12:49.629517433 +0000 UTC m=+175.114657827
golang-1   | 2024/08/18 10:12:54 Job enqueued: 2024-08-18 10:12:54.63353871 +0000 UTC m=+180.118679074
golang-1   | 2024/08/18 10:12:59 Job enqueued: 2024-08-18 10:12:59.640141928 +0000 UTC m=+185.124179081
golang-1   | 2024/08/18 10:13:04 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:04.64341498 +0000 UTC m=+190.127452141
golang-1   | 2024/08/18 10:13:09 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:09.647254256 +0000 UTC m=+195.131291415
golang-1   | 2024/08/18 10:13:14 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:14.767366694 +0000 UTC m=+200.251403854
golang-1   | 2024/08/18 10:13:19 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:19.771164863 +0000 UTC m=+205.255202023
golang-1   | 2024/08/18 10:13:24 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:24.773287229 +0000 UTC m=+210.257324381
golang-1   | 2024/08/18 10:13:29 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:29.776967588 +0000 UTC m=+215.260445061
golang-1   | 2024/08/18 10:13:34 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:34.780921244 +0000 UTC m=+220.264398690
sidekiq-1  | 2024-08-18T10:13:37.824Z pid=1 tid=9kh class=JobWorker jid=0658f86ec437c70e35843c37 INFO: start
sidekiq-1  | JobWorker started
sidekiq-1  | Processing job: 2024-08-18 09:11:22.357958943 +0000 UTC m=+50.033163942
sidekiq-1  | 2024-08-18T10:13:37.830Z pid=1 tid=9kh class=JobWorker jid=0658f86ec437c70e35843c37 elapsed=0.007 INFO: done
golang-1   | 2024/08/18 10:13:39 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:39.784135147 +0000 UTC m=+225.267612612
golang-1   | 2024/08/18 10:13:44 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:44.785895629 +0000 UTC m=+230.269373058
golang-1   | 2024/08/18 10:13:49 Job enqueued: 2024-08-18 10:13:49.788879929 +
```

このような感じでログが確認でき、Go の方でエンキュー、Rails の方でデキューが行われていることがわかります。

deamon モードで動かしている時は
$ docker-compose logs -f
で確認する。
